Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/XLN.xliff
Languages: zh_hans

# XLN·1 | Adanto Vanguard | Card Name
source: Adanto Vanguard
zh_hans: 艾唐托先锋

# XLN·1 | Adanto Vanguard | Card Text: Paragraph 1
source: As long as Adanto Vanguard is attacking, it gets +2/+0.
zh_hans: 只要艾唐托先锋正进行攻击，它便得+2/+0。

# XLN·1 | Adanto Vanguard | Card Text: Paragraph 2
source: Pay 4 life: Adanto Vanguard gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 支付4点生命：艾唐托先锋获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# XLN·2 | Ashes of the Abhorrent | Card Name
source: Ashes of the Abhorrent
zh_hans: 异徒化尘

# XLN·2 | Ashes of the Abhorrent | Card Text: Paragraph 1
source: Players can't cast spells from graveyards or activate abilities of cards in graveyards.
zh_hans: 牌手不能从坟墓场施放咒语或起动坟墓场中牌的异能。

# XLN·2 | Ashes of the Abhorrent | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature dies, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个生物死去时，你获得1点生命。

# XLN·2 | Ashes of the Abhorrent | Flavor Text
source: "Let no trace of the vampires' foulness remain."
zh_hans: 「吸血鬼邪秽气息必得清理干净。」

# XLN·3 | Axis of Mortality | Card Name
source: Axis of Mortality
zh_hans: 凡命旋轴

# XLN·3 | Axis of Mortality | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may have two target players exchange life totals.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以令两位目标牌手彼此交换总生命。

# XLN·3 | Axis of Mortality | Flavor Text
source: The Church of Dusk teaches there is no gain without loss, no triumph without sacrifice, no drink of exquisite crimson without a dying gasp.
zh_hans: 暮影教会教导信徒：有所失才有所得，有牺牲才有胜利，经濒死挣扎才得享鲜红佳酿。

# XLN·4 | Bellowing Aegisaur | Card Name
source: Bellowing Aegisaur
zh_hans: 嚎吼卫护龙

# XLN·4 | Bellowing Aegisaur | Card Text
source: Enrage — Whenever Bellowing Aegisaur is dealt damage, put a +1/+1 counter on each other creature you control.
zh_hans: 激怒～每当嚎吼卫护龙受到伤害时，在每个由你操控的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# XLN·4 | Bellowing Aegisaur | Flavor Text
source: Its roaring challenge is punctuated by the slam of its tail on the earth, rousing the herds of the plains.
zh_hans: 长尾锤击地面轰声阵阵，助长其迎敌尖啸声势，激发原野龙群斗志。

# XLN·5 | Bishop of Rebirth | Card Name
source: Bishop of Rebirth
zh_hans: 重生主教

# XLN·5 | Bishop of Rebirth | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# XLN·5 | Bishop of Rebirth | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Bishop of Rebirth attacks, you may return target creature card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当重生主教攻击时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# XLN·5 | Bishop of Rebirth | Flavor Text
source: "In the death of the foe lies the resurrection of the faithful."
zh_hans: 「敌雠死去，信者重生。」

# XLN·6 | Bishop's Soldier | Card Name
source: Bishop's Soldier
zh_hans: 主教的士兵

# XLN·6 | Bishop's Soldier | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# XLN·6 | Bishop's Soldier | Flavor Text
source: Vampires, the noble class of old Torrezon, are guided by their dual loyalties to church and crown.
zh_hans: 在原图瑞琮，吸血鬼属于贵族阶层，同时效忠于神权与君权。

# XLN·7 | Bright Reprisal | Card Name
source: Bright Reprisal
zh_hans: 明光报复

# XLN·7 | Bright Reprisal | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target attacking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击的生物。

# XLN·7 | Bright Reprisal | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# XLN·7 | Bright Reprisal | Flavor Text
source: Vampires know blood and the systems that carry it. And they know exactly where to strike to set it free.
zh_hans: 吸血鬼深知血液本性，熟悉脉络流动；当然也知道从哪下手能让其喷薄而出。

# XLN·8 | Demystify | Card Name
source: Demystify
zh_hans: 揭秘

# XLN·8 | Demystify | Card Text
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# XLN·8 | Demystify | Flavor Text
source: "The River Heralds carve spells into jade, hoping to steer us from our course. But what right do they have to keep us from that which once was ours?"
zh_hans: 「川流使将咒文刻入翠玉之中，试图迷惑我们偏离方向。但他们哪有权利阻止我们夺回原来就属于我们的东西？」

# XLN·9 | Duskborne Skymarcher | Card Name
source: Duskborne Skymarcher
zh_hans: 暮游天行客

# XLN·9 | Duskborne Skymarcher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·9 | Duskborne Skymarcher | Card Text: Paragraph 2
source: {W}, {T}: Target attacking Vampire gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {W}，{T}：目标进行攻击的吸血鬼得+1/+1直到回合结束。

# XLN·9 | Duskborne Skymarcher | Flavor Text
source: "The hour of Dusk is come."
zh_hans: 「暮影时分已到。」

# XLN·10 | Emissary of Sunrise | Card Name
source: Emissary of Sunrise
zh_hans: 日升密使

# XLN·10 | Emissary of Sunrise | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# XLN·10 | Emissary of Sunrise | Card Text: Paragraph 2
source: When Emissary of Sunrise enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当日升密使进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·11 | Encampment Keeper | Card Name
source: Encampment Keeper
zh_hans: 营地守卫

# XLN·11 | Encampment Keeper | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# XLN·11 | Encampment Keeper | Card Text: Paragraph 2
source: {7}{W}, {T}, Sacrifice Encampment Keeper: Creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {7}{W}，{T}，牺牲营地守卫：由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# XLN·11 | Encampment Keeper | Flavor Text
source: Paladins of the Sanctum Seeker order are an adventurous lot, venturing into the wilds with monstrous mastiffs at their side.
zh_hans: 访圣骑士团的神圣武士都充满着冒险精神，他们会牵上凶猛的獒犬向蛮荒之地进发。

# XLN·12 | Glorifier of Dusk | Card Name
source: Glorifier of Dusk
zh_hans: 暮影荣耀兵

# XLN·12 | Glorifier of Dusk | Card Text: Paragraph 1
source: Pay 2 life: Glorifier of Dusk gains flying until end of turn.
zh_hans: 支付2点生命：暮影荣耀兵获得飞行异能直到回合结束。

# XLN·12 | Glorifier of Dusk | Card Text: Paragraph 2
source: Pay 2 life: Glorifier of Dusk gains vigilance until end of turn.
zh_hans: 支付2点生命：暮影荣耀兵获得警戒异能直到回合结束。

# XLN·12 | Glorifier of Dusk | Flavor Text
source: "The blood of the enemy is a sacrament. The strength it gives is proof that our cause is just."
zh_hans: 「敌人的鲜血亦属圣礼。我们能从中获得力量，证明吾人所为乃正义之举。」

# XLN·13 | Goring Ceratops | Card Name
source: Goring Ceratops
zh_hans: 猛抵犄角龙

# XLN·13 | Goring Ceratops | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# XLN·13 | Goring Ceratops | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Goring Ceratops attacks, other creatures you control gain double strike until end of turn.
zh_hans: 每当猛抵犄角龙攻击时，由你操控的其他生物获得连击异能直到回合结束。

# XLN·13 | Goring Ceratops | Flavor Text
source: "Follow her footsteps and she will show you the way."\n—Itzama the Crested
zh_hans: 「追随她的脚步，她会为你引路。」 ～冠盔伊札玛

# XLN·14 | Imperial Aerosaur | Card Name
source: Imperial Aerosaur
zh_hans: 帝国翔翼龙

# XLN·14 | Imperial Aerosaur | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·14 | Imperial Aerosaur | Card Text: Paragraph 2
source: When Imperial Aerosaur enters the battlefield, another target creature you control gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 当帝国翔翼龙进战场时，直到回合结束，另一个目标由你操控的生物得+1/+1且获得飞行异能。

# XLN·14 | Imperial Aerosaur | Flavor Text
source: Its assistance is unnervingly similar to its hunting technique.
zh_hans: 它引人升空的姿势与狩猎时毫无二致，因此总让人胆战心惊。

# XLN·15 | Imperial Lancer | Card Name
source: Imperial Lancer
zh_hans: 帝国枪骑兵

# XLN·15 | Imperial Lancer | Card Text
source: Imperial Lancer has double strike as long as you control a Dinosaur.
zh_hans: 只要你操控恐龙，帝国枪骑兵便具有连击异能。

# XLN·15 | Imperial Lancer | Flavor Text
source: "Together my mount and I are stronger than either of us apart."
zh_hans: 「我与坐骑携手，胜过各自为战。」

# XLN·16 | Inspiring Cleric | Card Name
source: Inspiring Cleric
zh_hans: 励志僧侣

# XLN·16 | Inspiring Cleric | Card Text
source: When Inspiring Cleric enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当励志僧侣进战场时，你获得4点生命。

# XLN·16 | Inspiring Cleric | Flavor Text
source: "The Immortal Sun will bring us true eternal life to replace the everlasting shadow of undeath."
zh_hans: 「永生圣阳能为吾人带来真正不老之身，不再笼罩在死气沉沉的黑影当中。」

# XLN·17 | Ixalan's Binding | Card Name
source: Ixalan's Binding
zh_hans: 依夏兰的束缚

# XLN·17 | Ixalan's Binding | Card Text: Paragraph 1
source: When Ixalan's Binding enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Ixalan's Binding leaves the battlefield.
zh_hans: 当依夏兰的束缚进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到依夏兰的束缚离开战场为止。

# XLN·17 | Ixalan's Binding | Card Text: Paragraph 2
source: Your opponents can't cast spells with the same name as the exiled card.
zh_hans: 所有对手都不能施放与所放逐的牌同名之咒语。

# XLN·17 | Ixalan's Binding | Flavor Text
source: Jace awoke to the certainty that he was lost.
zh_hans: 杰斯醒转过来后，发现自己脑中一片空白。

# XLN·18 | Kinjalli's Caller | Card Name
source: Kinjalli's Caller
zh_hans: 津加理唤师

# XLN·18 | Kinjalli's Caller | Card Text
source: Dinosaur spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的恐龙咒语减少{1}来施放。

# XLN·18 | Kinjalli's Caller | Flavor Text
source: The people of the Sun Empire worship the sun in three aspects. Kinjalli is the Wakening Sun, who created humans from clay and baked them in the sun's warmth.
zh_hans: 烈阳帝国人民崇敬烈阳三相。晓阳之相名唤津加理，抟土造人，呵护醒生。

# XLN·19 | Kinjalli's Sunwing | Card Name
source: Kinjalli's Sunwing
zh_hans: 津加理旭翼龙

# XLN·19 | Kinjalli's Sunwing | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·19 | Kinjalli's Sunwing | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的生物须横置进战场。

# XLN·19 | Kinjalli's Sunwing | Flavor Text
source: "There are moments when I feel I could fly like the sunwing. Far away I would soar, but always a golden gale pushes me back."\n—Huatli
zh_hans: 「有时我觉得自己如同旭翼龙加身，能够畅翔蓝天。虽然直上云霄，但总有一股金色强风将我压回。」 ～华特莉

# XLN·20 | Legion Conquistador | Card Name
source: Legion Conquistador
zh_hans: 军团征服者

# XLN·20 | Legion Conquistador | Card Text
source: When Legion Conquistador enters the battlefield, you may search your library for any number of cards named Legion Conquistador, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当军团征服者进战场时，你可以从你的牌库中搜寻任意数量名称为军团征服者的牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# XLN·20 | Legion Conquistador | Flavor Text
source: The Legion of Dusk sailed from Torrezon in search of glory, riches, and the Immortal Sun.
zh_hans: 暮影军团从图瑞琮起航，离乡寻找荣耀、财富与永生圣阳的下落。

# XLN·21 | Legion's Judgment | Card Name
source: Legion's Judgment
zh_hans: 军团裁决

# XLN·21 | Legion's Judgment | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。

# XLN·21 | Legion's Judgment | Flavor Text
source: "My lance was once wielded by Venerable Tarrian. In his name and by his might, I cast you down!"
zh_hans: 「这柄长枪曾是圣塔理安手中兵器。以彼之名，借彼之力，夺你性命！」

# XLN·22 | Legion's Landing | Card Name
source: Legion's Landing
zh_hans: 军团登陆

# XLN·22 | Legion's Landing | Card Text: Paragraph 1
source: When Legion's Landing enters the battlefield, create a 1/1 white Vampire creature token with lifelink.
zh_hans: 当军团登陆进战场时，派出一个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# XLN·22 | Legion's Landing | Card Text: Paragraph 2
source: When you attack with three or more creatures, transform Legion's Landing.
zh_hans: 当你以三个或更多生物攻击时，转化军团登陆。

# XLN·22 | Legion's Landing | Flavor Text
source: "I claim this land in the name of the queen."\n—Adrian Adanto of Lujio
zh_hans: 「我以女王之名占领此地。」 ～卢吉奥的安卓恩艾唐托

# XLN·22 | Adanto, the First Fort | Card Name
source: Adanto, the First Fort
zh_hans: 首砦艾唐托

# XLN·22 | Adanto, the First Fort | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Legion's Landing.)
zh_hans: （由军团登陆转化。）

# XLN·22 | Adanto, the First Fort | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}到你的法术力池中。

# XLN·22 | Adanto, the First Fort | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}, {T}: Create a 1/1 white Vampire creature token with lifelink.
zh_hans: {2}{W}，{T}：派出一个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# XLN·23 | Looming Altisaur | Card Name
source: Looming Altisaur
zh_hans: 掷影硕伟龙

# XLN·23 | Looming Altisaur | Flavor Text
source: Nature can't be tamed, but the Sun Empire believes that humans are made stronger when they test themselves against the wild strength of the dinosaurs.
zh_hans: 虽然无法驯服自然，但烈阳帝国相信人类只要敢于挑战恐龙蛮荒之力，以此考验自己，就能变得更加强壮。

# XLN·24 | Mavren Fein, Dusk Apostle | Card Name
source: Mavren Fein, Dusk Apostle
zh_hans: 暮影宗徒马仁费恩

# XLN·24 | Mavren Fein, Dusk Apostle | Card Text
source: Whenever one or more nontoken Vampires you control attack, create a 1/1 white Vampire creature token with lifelink.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控且非衍生物的吸血鬼攻击时，派出一个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# XLN·24 | Mavren Fein, Dusk Apostle | Flavor Text
source: In the rapture of his Blood Fast, he destroyed the navigator's tools and steered the ship to shore by faith alone.
zh_hans: 他在血禁仪式引致的兴奋状态下，抛弃了所有领航工具，单靠信念驾驶舰船靠岸。

# XLN·25 | Paladin of the Bloodstained | Card Name
source: Paladin of the Bloodstained
zh_hans: 沥血团神圣武士

# XLN·25 | Paladin of the Bloodstained | Card Text
source: When Paladin of the Bloodstained enters the battlefield, create a 1/1 white Vampire creature token with lifelink.
zh_hans: 当沥血团神圣武士进战场时，派出一个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# XLN·25 | Paladin of the Bloodstained | Flavor Text
source: Closely linked to the Church of Dusk, the paladins of the Bloodstained order are devout to the point of fanaticism.
zh_hans: 沥血骑士团与暮影教会联系紧密，麾下神圣武士个个如发狂一般献身教会。

# XLN·26 | Pious Interdiction | Card Name
source: Pious Interdiction
zh_hans: 虔诚禁制

# XLN·26 | Pious Interdiction | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# XLN·26 | Pious Interdiction | Card Text: Paragraph 2
source: When Pious Interdiction enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当虔诚禁制进战场时，你获得2点生命。

# XLN·26 | Pious Interdiction | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。

# XLN·26 | Pious Interdiction | Flavor Text
source: "Ours is the true and righteous path. You will bow before our might."
zh_hans: 「吾等才为世间正道。汝将屈服于吾人之力。」

# XLN·27 | Priest of the Wakening Sun | Card Name
source: Priest of the Wakening Sun
zh_hans: 晓阳僧侣

# XLN·27 | Priest of the Wakening Sun | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may reveal a Dinosaur card from your hand. If you do, you gain 2 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从你手上展示一张恐龙牌。若你如此作，则你获得2点生命。

# XLN·27 | Priest of the Wakening Sun | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{W}{W}, Sacrifice Priest of the Wakening Sun: Search your library for a Dinosaur card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {3}{W}{W}，牺牲晓阳僧侣：从你的牌库中搜寻一张恐龙牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# XLN·28 | Pterodon Knight | Card Name
source: Pterodon Knight
zh_hans: 翼牙龙骑士

# XLN·28 | Pterodon Knight | Card Text
source: Pterodon Knight has flying as long as you control a Dinosaur.
zh_hans: 只要你操控恐龙，翼牙龙骑士便具有飞行异能。

# XLN·28 | Pterodon Knight | Flavor Text
source: "To rise like the sun—there is no greater feeling."
zh_hans: 「如旭日般腾空～此等感觉无与伦比。」

# XLN·29 | Queen's Commission | Card Name
source: Queen's Commission
zh_hans: 女王任命

# XLN·29 | Queen's Commission | Card Text
source: Create two 1/1 white Vampire creature tokens with lifelink.
zh_hans: 派出两个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# XLN·29 | Queen's Commission | Flavor Text
source: "Let the blood of the impure flow through you. Only the blessings of the golden city will purge its acrid taste from your mouth."\n—High Marshal Arguel
zh_hans: 「让不洁之血流经全身。只有受过黄金城的祝福，才能涤净口中的苦涩滋味。」 ～高阶元帅阿古尔

# XLN·30 | Rallying Roar | Card Name
source: Rallying Roar
zh_hans: 奋扬咆哮

# XLN·30 | Rallying Roar | Card Text
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn. Untap them.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。将它们重置。

# XLN·30 | Rallying Roar | Flavor Text
source: "The sun's strength sings in our hearts! I have never been more proud of my home and my people."\n—Huatli
zh_hans: 「太阳的力量在我们心中回荡！我为身为帝国子民而自豪，为能与同胞并肩作战而骄傲，此等情感还从未如此强烈。」 ～华特莉

# XLN·31 | Raptor Companion | Card Name
source: Raptor Companion
zh_hans: 迅猛龙旅伴

# XLN·31 | Raptor Companion | Flavor Text
source: A raptor will follow any order as long as that order is "hunt," "kill," or "go for the guts."
zh_hans: 迅猛龙也会听从他人号令，但仅限「上」、「杀」、「咬死」这几个。

# XLN·32 | Ritual of Rejuvenation | Card Name
source: Ritual of Rejuvenation
zh_hans: 复春仪式

# XLN·32 | Ritual of Rejuvenation | Card Text: Paragraph 1
source: You gain 4 life.
zh_hans: 你获得4点生命。

# XLN·32 | Ritual of Rejuvenation | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# XLN·32 | Ritual of Rejuvenation | Flavor Text
source: "Nothing is more sacred than the gift of blood. Blessed are the vein that empties and the heart that is renewed."
zh_hans: 「没有什么比鲜血赋礼更为神圣。经脉渐散，心脏重生，终得祝福。」

# XLN·33 | Sanguine Sacrament | Card Name
source: Sanguine Sacrament
zh_hans: 血色圣礼

# XLN·33 | Sanguine Sacrament | Card Text
source: You gain twice X life. Put Sanguine Sacrament on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 你获得两倍于X的生命。将血色圣礼置于其拥有者的牌库底。

# XLN·33 | Sanguine Sacrament | Flavor Text
source: "As the sun sets to make way for dawn, so we turn to darkness to bring about the coming salvation."
zh_hans: 「夕阳落下迎接破晓，正如吾人投身黑暗带来救赎。」

# XLN·34 | Settle the Wreckage | Card Name
source: Settle the Wreckage
zh_hans: 处理残迹

# XLN·34 | Settle the Wreckage | Card Text
source: Exile all attacking creatures target player controls. That player may search his or her library for that many basic land cards, put those cards onto the battlefield tapped, then shuffle his or her library.
zh_hans: 选择目标牌手。放逐所有由该牌手操控且进行攻击的生物。该牌手可以从其牌库中搜寻等量的基本地牌，将这些牌横置放进战场，然后将其牌库洗牌。

# XLN·35 | Sheltering Light | Card Name
source: Sheltering Light
zh_hans: 庇护光盾

# XLN·35 | Sheltering Light | Card Text
source: Target creature gains indestructible until end of turn. Scry 1. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy the creature.)
zh_hans: 目标生物获得不灭异能直到回合结束。占卜1。（伤害与注明「消灭」的效应不会将该生物消灭。）

# XLN·35 | Sheltering Light | Flavor Text
source: Those who wield the power of the sun protect the Empire from darkness.
zh_hans: 善使烈阳之力者保卫帝国免遭黑暗侵袭。

# XLN·36 | Shining Aerosaur | Card Name
source: Shining Aerosaur
zh_hans: 耀日翔翼龙

# XLN·36 | Shining Aerosaur | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·36 | Shining Aerosaur | Flavor Text
source: "The invaders cloak themselves in the shadows of dusk. Aerosaurs hide in the brilliance of the noonday sun."\n—Caparocti Sunborn
zh_hans: 「入侵者拿暮影作掩护。翔翼龙用烈阳藏行踪。」 ～炫日卡帕罗提

# XLN·37 | Skyblade of the Legion | Card Name
source: Skyblade of the Legion
zh_hans: 军团天刃兵

# XLN·37 | Skyblade of the Legion | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·37 | Skyblade of the Legion | Flavor Text
source: Vampires call the gift of flight "exultation." For their enemies, it brings only sorrow.
zh_hans: 吸血鬼将飞空之力称为「欢腾」之力。但对敌人来说，则是悲伤之源。

# XLN·38 | Slash of Talons | Card Name
source: Slash of Talons
zh_hans: 利爪挥斩

# XLN·38 | Slash of Talons | Card Text
source: Slash of Talons deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 利爪挥斩对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# XLN·38 | Slash of Talons | Flavor Text
source: "The amber sun smokes with fury, gazing on foes that gather like ants invading our home. We are ready! Blade and claw strike as one."\n—Huatli
zh_hans: 「太阳澄亮如珀，怒气四蕴，猛烈照射在入侵我们家园的蝼蚁上。我们已准备就绪！剑刃利爪同心出击。」 ～华特莉

# XLN·39 | Steadfast Armasaur | Card Name
source: Steadfast Armasaur
zh_hans: 坚定悍扫龙

# XLN·39 | Steadfast Armasaur | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# XLN·39 | Steadfast Armasaur | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}, {T}: Steadfast Armasaur deals damage equal to its toughness to target creature blocking or blocked by it.
zh_hans: {1}{W}，{T}：坚定悍扫龙对目标阻挡它或被它阻挡的生物造成伤害，其数量等同于坚定悍扫龙的防御力。

# XLN·39 | Steadfast Armasaur | Flavor Text
source: "Like the mighty armasaur, we will defend against all who invade our shores."\n—Itzama the Crested
zh_hans: 「我们会如悍扫龙一般，全力迎击胆敢侵犯我们海岸的敌人。」 ～冠盔伊札玛

# XLN·40 | Sunrise Seeker | Card Name
source: Sunrise Seeker
zh_hans: 日升探寻者

# XLN·40 | Sunrise Seeker | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# XLN·40 | Sunrise Seeker | Card Text: Paragraph 2
source: When Sunrise Seeker enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当日升探寻者进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·41 | Territorial Hammerskull | Card Name
source: Territorial Hammerskull
zh_hans: 据地颅锤龙

# XLN·41 | Territorial Hammerskull | Card Text
source: Whenever Territorial Hammerskull attacks, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 每当据地颅锤龙攻击时，横置目标由对手操控的生物。

# XLN·41 | Territorial Hammerskull | Flavor Text
source: From the eyes up, it's solid bone and stubbornness.
zh_hans: 眼睛以上皆是硬骨与顽固。

# XLN·42 | Tocatli Honor Guard | Card Name
source: Tocatli Honor Guard
zh_hans: 托卡特理仪队兵

# XLN·42 | Tocatli Honor Guard | Card Text
source: Creatures entering the battlefield don't cause abilities to trigger.
zh_hans: 进战场的生物不会触发异能。

# XLN·42 | Tocatli Honor Guard | Flavor Text
source: The glorious city of Pachatupa is the center of the Sun Empire, and Tocatli, the emperor's palace, is its glowing heart.
zh_hans: 辉煌的帕查图帕城是烈阳帝国的中心，皇宫托卡特理则是其炽热心脏。

# XLN·43 | Vampire's Zeal | Card Name
source: Vampire's Zeal
zh_hans: 吸血鬼狂热

# XLN·43 | Vampire's Zeal | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's a Vampire, it gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果它是吸血鬼，则它获得先攻异能直到回合结束。

# XLN·43 | Vampire's Zeal | Flavor Text
source: The Feast of Blood sends new life essence flowing through the vampire who partakes, manifesting as even greater strength and speed.
zh_hans: 鲜血宴礼会将新鲜生命精华传予赴宴的吸血鬼，得享者力量更强大，动作更轻盈。

# XLN·44 | Wakening Sun's Avatar | Card Name
source: Wakening Sun's Avatar
zh_hans: 晓阳化身

# XLN·44 | Wakening Sun's Avatar | Card Text
source: When Wakening Sun's Avatar enters the battlefield, if you cast it from your hand, destroy all non-Dinosaur creatures.
zh_hans: 当晓阳化身进战场时，若你从你手上施放之，则消灭所有非恐龙的生物。

# XLN·44 | Wakening Sun's Avatar | Flavor Text
source: "Kinjalli's encompassing rays herald new life in the moment of the sun's dawning."\n—Chitlati, Lightning Rider
zh_hans: 「太阳破晓时，津加理光芒笼罩万物，召引新生。」 ～迅雷龙骑奇拉蒂

# XLN·45 | Air Elemental | Card Name
source: Air Elemental
zh_hans: 大气元素

# XLN·45 | Air Elemental | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·45 | Air Elemental | Flavor Text
source: As the ship approached, the jade totem rose high overhead. Power rippled. Eyes of stone glowed and crackled. Out hissed a breath of the world, and a windstorm came alive.
zh_hans: 随着船只逐渐靠近，翠玉图腾像呼啸升空。其间能量涌动，石像眼睛突然发光、碎裂，叹出一口世间气息，一股风暴就此成型。

# XLN·46 | Arcane Adaptation | Card Name
source: Arcane Adaptation
zh_hans: 玄秘适境

# XLN·46 | Arcane Adaptation | Card Text: Paragraph 1
source: As Arcane Adaptation enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于玄秘适境进战场时，选择一种生物类别。

# XLN·46 | Arcane Adaptation | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control are the chosen type in addition to their other types. The same is true for creature spells you control and creature cards you own that aren't on the battlefield.
zh_hans: 由你操控的生物均额外具有该类别。由你操控的生物咒语和由你拥有且不在战场上的生物牌也额外具有该类别。

# XLN·47 | Cancel | Card Name
source: Cancel
zh_hans: 取消

# XLN·47 | Cancel | Card Text
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# XLN·47 | Cancel | Flavor Text
source: "Hold your fire, obviously."\n—Captain Brandis Thorn
zh_hans: 「别开炮，你自己瞧瞧。」 ～布兰迪竦恩船长

# XLN·48 | Chart a Course | Card Name
source: Chart a Course
zh_hans: 规划航路

# XLN·48 | Chart a Course | Card Text
source: Draw two cards. Then discard a card unless you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 抓两张牌。然后除非你于本回合中曾以生物攻击，否则弃一张牌。

# XLN·48 | Chart a Course | Flavor Text
source: While other pirates prowl for treasure, Captain Parrish plunders secrets.
zh_hans: 其他海盗看上的是财宝，芭丽许船长盯上的是秘密。

# XLN·49 | Daring Saboteur | Card Name
source: Daring Saboteur
zh_hans: 大胆破坏者

# XLN·49 | Daring Saboteur | Card Text: Paragraph 1
source: {2}{U}: Daring Saboteur can't be blocked this turn.
zh_hans: {2}{U}：大胆破坏者本回合不能被阻挡。
